ほらミュイ 見てごらん
お前にいつか これを
見せてやろうと思っていたんだ
あっ!
わぁ きれいな色
フフフ 触ってごらん
おおっ! わぁ
ホホホ お前は石に好かれる子だ
わぁ
いいかい ミュイ ワシら一族は
太古の昔から 魔石と呼ばれるものを
扱う力を持っていたんだ
魔石?
その魔石の中でも これは飛び切り上等なものだ
そして悲しいことに ワシらの里を
滅ぼしたものでもある
おじいちゃん
じゃあ 手はずどおり いこうか
目的は 獣人の子の救出と 賊の撃退
何か難しいと判断したときは チャットで伝えるからね
了解 そのときは合流して トレインで脱出ね!
じゃあ作戦開始! トゥイル!
ナー・エルヴィシヴィニ
わぁ 光精霊の姿隠しか
本当に何も見えなくなるものだね
あら 寝ぼすけのあなたにまで 見えてたら
術なんて呼べないわ
けどマリー 絶対に無理しないで
ええ あなたも
わかった じゃあ行くよ
あっ カズヒホ!
あっ?
あの 帰ったら 絵本の続きを読んでちょうだいね
うん オーバーロード!
まず 獣人の子の居場所を 捜さないといけないけど
盗賊たちに 見張られているだろうね
だから ヤツらに こっちを見つけてもらう
盗賊は きっとまたあの子に
怪物を 呼び出させようとするから
うん あの子は1人で出てくる
そこへ僕が行く
だったら私が 怪物を引きつけておくわ
ええっ 危険すぎるよ
そうしないと あなたが危険じゃない
でも
忘れてはいないかしら
私は精霊魔術師なのよ
オーバーロード
いたいた
マリー ヤツらの位置は確認した
そっちの準備はどう?
まずまずよ
10体の火とかげを 砂に潜らせたところ
ねぇ 本当に威力を抑えていいの?
うん 威力より 数で翻弄してほしいからね
じゃあ まずは一発 試してもらおうかな
いいわ
スピア!
ハッ ハウッ!
おっ 距離も相当いけるんだね
んっ? あっ
ウッ!
ええっ? クソッ!
ハハッ さて
来るよ
いつでもどうぞ
ギャオー!
クッ マリー 大丈夫?
もちろんよ
それより あの子は?
あっ 見つけた!
じゃあ頼んだよ マリー
あっ!?
「頼んだよ」 ですって
フンッ!
スピア!
アウッ!
ワッ
ワッ!
はぁ なるほど
聞いてはいたけど
一発だけ撃てる ゲリラ戦車みたいなものか
よし その調子よ!
マリーは離れた所から
動く必要もなく標的を陽動できる
精霊魔術って もしかして すごく便利なんじゃないの?
けど 急がないとね
マリーの魔力にも限界があるし
な 何 何が起こっているの?
ウッ!
怖いよう 助けて 誰か
おじいちゃん
あっ?
やあ
わっ!? わぁっ!
えっ?
どうしてここに?
し 仕返しにきたの?
あっ
うん やっぱり猫族だ
相当おびえてるな
無理もないか
怖がらないでいいよ
危害を加えたりしない
君に会いにきたんだ
あっ 獣人語をしゃべって
ボ ボクらの言葉 わかるのデス?
うん 言葉を覚えるのは 僕の趣味なんだ
ボクらの言葉を話す ニンゲンがいるなんて
君 1人?
他に捕まってる仲間はいない?
ボクだけ デス
ボ ボクら猫族は とっても弱いから
おじいちゃんと2人で 隠れて暮らしていたんデス
ニンゲンに見つかったら ひ ひどいことされるって
でも 突然 アイツらが来て
おじいちゃんは
そう
ゆっくり君と話したいけど あまり時間がないんだ
ここから逃げ出そう
僕でよかったら 手を貸すよ
あっ
どうして?
ニンゲンの僕じゃ 信用できないかな?
助けてクダサイ!
もう こんなのは嫌なのデス!
石で魔物を呼び出して 罪もない旅人を襲うなんて!
わかった
んっ!?
あっ!
よく戻ってきたなぁ クソガキ
昨日どうやってあの場から 消えたのかわかったぞ
お前は移動系のスキルに 特化したクソガキだ
そのスキルでエルフを連れて 逃げたんだろう?
あ うん だいぶ近いね
それで よければ この子の足かせを 外してくれない?
見たところ ただの鉄の輪じゃ なさそうだからね
なら取り引きだ
宝の詰まった お前のカバンをよこしな
そうすりゃ こんなもんは砕いてやるよ
へぇ 宝の詰まったカバンね
そっちは探知スキルでも 持ってるのかな?
フン それがどうした?
何が取り引きだ
そんな見え透いたウソ
社会人には通用しないよ!
ククッ
そうかそうか
よぉくわかった
両手両足 切り落としてから
まんべんなく塩を塗ってやる!
叩き斬れ!
やっちまえ!
あっ
えい たっ!
おおっ!? フンッ!
チィッ すばしっこいヤツめ
どけ!
俺がやる
フンッ!
生身の腕で? ニヒッ
装甲が コイツ タンクか
ウウッ
ハッハァ! 油断したな!
クッ それなら
ヒッヒー オラオラァ!
そのまま落ちちまえ!
代わりにどうぞ
うわあっ!? ぬおぉ!
何してる 絶対逃がすな!
うまく隠れたね
あっ
い 今 あなたは くにゃってなって
消えたみたいに見えまシタ
どうなっているのデス?
あれは 僕のファーストスキル ファントムさ
自分自身の幻影を 生み出すスキルだよ
たぶん この能力が
夢幻剣士という 僕の職業名の由来かな
夢幻剣士
単に弱いから 逃げ足を 鍛えてきただけなんだけどね
えっ? 弱い? ホントですか?
あぁ しょっちゅう 魔物にやられてばっかりさ
あっ だから守るのは あんまり得意じゃないんだ
君は見つからないよう 気をつけてくれるかな
あっ はい!
じゃあ もう少し待っていてね
あの ボクの名前 ミュイ デス
ミュイ 僕はカズヒホ よろしくね
クソッ どこへ行きやがった?
あっ! お前の後ろだ!
へっ?
うおっ!
あっ ウッ
あぁっ!
チィ!
ぬあっ!
はっ!? また消えた! クソが!
どこへ消えた!? 捜せ!
カズヒホ! 無事なの?
うん マリー 順調だよ
今 怪物が 泉の中へ逃げ込んでいったの
数で翻弄する作戦が うまくいったみたい
もちろん 見張っているけど
そうか 合流するチャンスだね
もう少しだけ待ってて
ちょっと気になることがあって
わかった 待ってるわ!
アイツが頭領だよな
さっきから あそこで何を
背後を部下2人に守らせて
怪物の動きを見ているのか?
嫌な予感がするな
魔物と違って 人間相手の戦いはこれだから
フッ いたぞ!
エルフが下に隠れてやがる!
ハッ!
探知スキルで マリーを捜していたのか
向かいの茂みだ お前ら
捕まえて引きずり出してこい!
へい!
それはちょっと困るかな うおっ!
フッ そこまでだ
灰になりな!
あっ!
なっ
ウッ
ギャーッ!
アイツ ただの賊じゃない
魔術師だ
部下を巻き添えにして
そんなに宝が欲しいのか
フン あれをよけたか
大したもんだぜ
だが お前がいくら 逃げ回ったところで
出てくる先がわかりゃ こっちのもんだ
なぁ 次はどこに出てくるか 当ててやろうか?
んっ?
ここだ ここ
ハッ!
コイツを助けにやってくるんだ
優しい クソガキのお前はな
あ ごめんなさい
クッ
ほれ! モタモタしてると このチビを焼いて食っちまうぞ!
んっ オーバーロード
それでいい
わかってるぞ ガキ
あっ?
お前の移動スキルには 重量制限があるな?
じゃなきゃ 最初から そのチビを連れて逃げたはずだ
悔しいが そのとおりだ
さっさと諦めて その剣を捨てろ
そうだね
はい!
んっ!?
これで重量制限はクリアだ! あっ!?
しっかりつかまって
オーバーロード!
なっ!
あぁ!
ごめん 距離が足りない!
あとは落ちるよ!
ヒッ!
ふぁ!
ウッ!
ウッ ウゥ
大丈夫? ケガはないかい?
は はい あなたは?
うん 平気
下が砂地で助かったよ
急ごう もう一度つかまって
オーバーロード!
クソッ!
また消えやがって どこ行った!?
チッ
逃がすものか!
それは俺の魔石だ!
ハッ!? ウゥ
あぁ!
あっ うおっ
うわっ!
グオーッ!
あぁ
あ あぁ
グルル
うわぁ やっぱり大きいなぁ
さすがに逃げきれないか
このまま死ねば またいつもみたいに 日本に帰れるけど
でも それじゃマリーは
グッ だめだ
ここじゃ絶対に死ねない
あれ?
あっ?
グルル
攻撃してこない?
ヒッ!
なんだろう
何かを探しているような?
あっ
んっ ハッ!
それが 魔石なのか
そういえば おじいちゃんから 聞いたことがありマス
魔石の中でも これは飛び切り上等なものだ
そして悲しいことに
ワシらの里を滅ぼしたものでもある
古い言い伝えによると この石を掘り起こしたせいで
深い地の底で 怪物が目を覚ましたのだと
地上に現れた怪物は暴れ 祖先たちは皆
ウジャーピークの地を 逃げ出すしかなかった
以来 猫族は 魔物からも人間からも隠れ
ひっそり 暮らすようになったのさ
そうか この怪物はずっと
この魔石を求めて
あっ
ミュイ 君の思ったとおりに するといいよ
んっ
あ あの
何度も呼び出してしまってゴメンナサイ
ご先祖様から伝わる 飛び切りの魔石を
今 あなたに お返しシマス
クオォー!
うわぁ
怪物は かえっていく
魔石を求めた理由を教えぬまま
この地が滅びたのは 200年前
長い間 求めていたものを見つけ
これでやっと オアシスの底で
眠りにつくのだろうか
あっ!
な なんだこれ
地下迷宮だ!
あぁ
カズヒホー!
あっ
ハァ ハァ ハァ
アハハ ハァ ハァ
マリーの顔を見たのが
ものすごく 久しぶりのような気がした
マリー 大丈夫だった?
ええ!
でも すごい音と砂煙で
いったい 何があったの!?
僕にも よくわからないんだ
これを見てよ!
ウソ!?
い 遺跡の下にこんなものが
大発見じゃない!
うん
信じられないよ
あっ
まぁ! 猫ちゃん!?
うにゅ!
やっぱり猫ちゃんだったのね!
うっ!
無事でよかった!
あ 会えてうれしいわ!
あなたは なんてかわいいのかしら
も モフモフー!
うにゅっ
うにゃあ!
盗賊の残党は 我々が責任を持って追う
このところ ここで事件が多発していたんだ
君の通報に感謝する
ええ
それより あの猫族の子の 保護をお願いしたいのですが
あぁ もしこれから
魔石といわれるものが 採掘されるとなれば
猫族の協力が必要になる
国が 大事に扱うよ
しかし驚いた
10代の少年からの報告というから 半信半疑だったが
まさか これほど巨大な 地下迷宮が見つかるとは
大がかりな調査になるだろう
この国 アリライに 多大な益をもたらすか
それとも 厄災を生み出すか
どちらかは わからないが
そう 今は何もわからない
それでも
僕の胸は高鳴っていた